[Música]
o la culerada o las artistas a ver
hacer canciones
hola
es como es
[Música]
no tengo en el móvil la tengo de poli
tono
vamos a buscarla a ver cómo se hace esto
ajustes
porque alguien más o cinco meses de
comer caliente
yo toda la semana comiendo frío
el tiempo de mil 40 se extrañan grifters
hombre pero lo mejor está en al veces
que no hay más gente que hemos perdido y
aquí angliss el haciendo el loco hay
mejor ganar mejor alegría
al ver dónde está el [__]
el deporte también jode pero no se
ofreció hace nada
para poder morder y gracias a bin laden
ya justo es
sonido y vibración
[Música]
tono de alarma
mauricio también gracias [__]
el olor
no
no no no
me voy yo
[Música]
[Aplausos]
no no no no no
pero como hay gente que no le gusta este
temazo tío
los locos lo tengo en el móvil yo que
odio que me llamen al móvil cuando me
llaman me alegro
cuidado con el copyright extra copyright
este es un el himno del pueblo este y no
es como linda alegría que es el de todo
el mundo en la humanidad tendrán que
meter en una caja en estas cosas que
mandan al
espacio para que los extraterrestres nos
contacten tendrían que poner este himno
con las declaraciones si puedes
estar en rueda de prensa a ver
dónde
estar en directo
bueno vamos a comentar el partido
primero
estamos seguros que creemos en champions
el año que viene si braga rangers y
atalanta los picados como lo veis aun el
atalanta es chungo el braga que está y
abel ruiz el 21 y el rangers bueno pues
es como como el galatasaray que allí no
se aprietan en su campo con su afición
pero [__] el hecho es el favorito para
ganar la europa league pues es que ahora
es verdad la pena viendo habiendo visto
los partidos de champions habiendo visto
a esta lluvia habiendo visto
la tema de y ganando al manchester
es que si hubiera entrado ese valor de
1000 que fue a la cruceta contra el
benfica
y nos hemos clasificado habiendo visto
al propio benfica clasificarse contra el
ajax
habiendo visto todo de marcha
[__]
tenemos que estar ahí
y ahora mismo sólo veo un equipo mejor
que nosotros que se vayan de múnich
ya está
se llama vino el mejor al madrid
te puede ganar o después no ganar pero
no es mejor
ojo que marcan
marcan como posible
posible
chad racista un mensaje de diego que
hizo el logo de europa league en naranja
y negro me mola más que la iconografía
dicen cuidado no es algo racista con el
color negro
pues eso habiendo visto todo si bien
está ese balón citó desde mil
que nos ganen tengas y los ganes que
mejor nos gana forma del liverpool no
gana mejor viene el city nos gana lo
mejor viene pero que nos tiene que ganar
nos tienen que ganar o le ganaron stein
un lazo mesiánico de periplo qué golazo
golazo
qué tranquilidad si es que se han
empezada mente el gol es así
que esto en cada vídeo en que lo decimos
este agua igual de araujo el brazo de
rojo que fue un golazo
anulada por un centímetro tiro
la palabra censurado hombre es que esto
la europa y en bola para este año la
hombres si bien en verano
ya pero fíjate si bien verano sin ferrán
sin nada más que hoy la verdad está
bastante flojo
si nos va a milán
sin dani alves y sin temer a pedro
vicente nada en vélez
no es por defender a kuma yo quería que
viniera
sino crear en él lo tenía que haber
echado
pero cuando echarlo tendrán que echar un
mes antes pero
claro fijaos el equipo de hoy y fijaos
el equipo de las primeras jornadas
acabo de pasar ronda estás en modo lo sé
lo sé por qué no
sabio me ascendido a gabi pues xavi no
es sospechoso desde
o sea que viene cuando llego xavi dijo
quiere extremos impulso antes ya y
ayutla
no es mayor con 17 bajar 17 más
es un máquina hacer
yo soy una persona
xavi ha influido mucho para reducir
lesiones también
no sé si cambia el cuerpo técnico
también pero hagamos que hacer [__]
xavi todo lo que está haciendo tío bueno
merece que veamos su
lo que pone al final
durante
yo dije que siempre iba a tener a
iniesta pero bueno algún día igual lo
podemos llenar de imponer al al bueno de
xavi como era un cenizo y de primera
garantía hombre mantenía varias
problemas tenía el problema de qué
no quería jugar como juega xavi comandó
quería jugar así
y
y qué [__] que estaba el hombre
deprimido tío tan sano hombres y
no guarde bien el rollo
que pérez aunque solamente no pasó en la
eliminatoria mundialista contra costa
rica
mi vida loca
está con esta costa rica se puede
clasificar
partida de bus y de esto es que [__]
yo trabajo hay algún momento que ya
usted no puede pero
[__] esto lo hemos dicho mucho cuál es
el problema en busquets busquets que era
buenísimo de repente no es bueno o es
que los que le rodean no son buenos o es
que no están colocados como se tiene que
colocar porque ostia
ahora
es que estamos jugando muy bien y hoy
tampoco ha sido muy brillante sobre todo
la primera vuelta hay para una hora [__]
[__] ya te digo bueno ahora antes del
balón
barça-madrid madrid-barça yo creo que
ganamos yo hace mucho que lo que estoy
diciendo el madrid muy eufórico por
haberle ganado al psoe
pero [__] si tú miras del juego que
luego te pueden ganar en el fútbol pero
[__]
rodeando y el público eso es una [__]
es como cuando se hacían gritos racistas
como por ahí se puede hacer el mono y
pues entonces fue para el jugador se
fueron se liaba cojo y ahora es que no
sé
si viéramos un estado haciendo el grito
racistas nos echaría las manos a la
cabeza tío
entonces con esto detiene a un objeto de
alcampo que no era una botella no era un
papel era un montón pues es lo mismo
tienen el objeto al campo nos vamos
cuando desalojen el estadio seguimos si
queréis y si no desalojan pues no
seguimos y ya estadio pero que esto que
esta gente tiene y luego que les meten
una multa de 10 mil euros y ya esta idea
tomar por culo tío es una [__] el
árbitro de [__] que yo ni andando
tiquete al valor al público pero que den
por culo sea una en la [__] neta pero si
le das el botellazo a la [__] del
árbitro que siempre estabas con lo mismo
a la [__] [__] al ámbito se da en la
[__] cabeza entre el chiste para el
partido si era un jugador no ir a tomar
por culo hambre las [__] [__] estas
que el fútbol de jugadores no está nada
[__] [__] de los árbitros
jordi alba debería estar
lina morgan ya ver si cada vez que les
dan ahí con una bola de papel de plata
en saná y desmayados
usted dejó de tío le han dado a jordi
alba le han dado no le han hecho daño a
por esto es no pasa nada entonces que se
valora que tiene que tirar una una [__]
a la ahora si no es amigo de estar
prohibido digo sí [__] me dijo a mí
pero todavía tendrá que dar en cerda es
la cabeza mía que mis padres pacíficos
no tiene nada en la cabeza activo pero
eso es otra cosa tiempo no puedes contar
más allá de hábitos a las afueras de
cuentas y es que [__]
[__]
es que vamos ya a civilizarnos tío los
patios desde los 90 y los 80 una locura
en los ochentas a nadie más ahí con
espino res en el campo del aris salónica
y empezar a tirar en monedas en la [__]
cabeza tío pero qué es eso y nunca
pasaba nada qué [__] es esa tía o que
no me noqueó sensibilizan o que no
jueguen que jueguen con su [__] madre
tío
acá como aridane jordi alba
no te haces a la [__] a ver lo he
visto con el móvil
el partido o sea no no no es que lo
estoy haciendo en 4k en una pantalla de
70 pulgadas no no sé no me apreció que
el balón iba bien iba rápido
de los jugadores saber del partido pues
me da un poco de rabia la primera que ha
tenido el gomis este tío es él ha ido
tal vez
además
garcía 25 te hagan eso activo
hay que estar hay que estar más atento
ahí
muy enérgico y bueno el resto del
partido está bastante bien hay que decir
piqué bien
bien si tampoco destacar mucho yo dejaba
bastante bien
pedrito
increíble con o sin goles que es
increíble o sea la sabiduría como puedes
jugar con esa sabiduría tío ha habido
cracks mundiales con la edad de piedra
vale
ronaldo el bueno
messi
lo que sé
maradona jugadores de la [__] pero que
sean así de sabios con esa edad yo
jugando a fútbol que corran así que
luchen así lo sale gabi y lucha en
guante pedr y es que eso es ingrediente
bueno porque te están marcando un listón
tío te está marcando los listones este
tío que es buenísimo está corriendo un
cabrón vas a seguir tú a hacer el [__]
no corriendo tiempo no aquí a correr
recorrer con cabeza por renault pero sin
tetas no pero que con xavi corremos con
cabeza tío
porque yo bueno bien ha tenido otra que
ha fallado y también
pero bueno
busquets muy bien muy muy bien muy muy
muy bien
ferrán
trujillo hoy
nada más
bastante flojo yo creo que está bajando
un poco el nivel de explosión de cuando
llego
no sé si ella está afectando los rumores
de qué
de que el vaso no quiere pagar 30 nivel
por él
el otro día que dio una
noticia una
exclusiva que yo nunca doy o sencilla
doy por qué porque es cierta y hubo
gente que dijo que no está inventando
hoy leído en un periódico que no que en
la junta directiva alguien ha dicho que
si vendíamos a pedro pero no no lo vamos
a vender pero alguien lo ha dicho
hablarse se ha hablado
a mí no no se puede atrever porque esto
hace un mes o sea con el mes que iba a
pedir es imposible tío
la europa de la consideramos título
gordo hombre más título que una copa del
rey
es menos que una liga menos la champions
y más que una gota el rey
yo ya dije que si la ganamos me voy a
camionetas a celebrar lo que esté yo
solo
benedito al reciente heart está difícil
mira tío no me jodas aquí la línea
editorial ya seis cuadras y doha las no
va a venir aquí se ha hecho siempre si
es que no podía hacer tío
no podía llegar de repente
aquí lo que hay que hacer es curarse
[Música]
en el que cada ficha es antes que la
nueva cada uno pues sí pues sí me parece
una [__] fichar a que si ese sin
haberlo robado a camilla araujo
nos estamos repartiendo
dinerito a representantes no activos de
nueva cambiar a ojo y luego a lo que
sabemos [__] siquiera dinero
con su puede llegar contra el sevilla
bueno yo todo lo que gane al show
cuidadito
la segunda parte siguiendo con el 11 uno
por uno
es
quiero salir del tiempo como se ha
notado bastante yo creo
también ha ayudado el haber marcado
bueno para mí ya que no he dicho
hola si mandiá
en este mi tweet no no tengo tiempo
[Música]
yo vendería frankie de est
si hay que vender y hay que vender
porque no me lo pueden analizar ahora
los 120 los menos 124 millones estos que
han dicho pero
si hay que vender
yo en de un tití ya prontito nosotros
compra nadie hay que vender a franck y a
test ya memphis
estos tres como mínimo también lenglet
por supuesto con tiña por supuesto
griezmann pero que se cante de clásico
[Música]
vendría bien
solamente no si no hay más remedio no
vendería pero intentaré no venderlo
y directa con los que probaban los
coches y posibles accidentes los
domingos
no abra el tití se renovó no se va a ir
de nuevo porque no hay otro remedio para
bajar la masa salarial pero
pero de igual que no venga halal es que
hay que vender jugadores aunque no venga
jalan
es que
bojan antenas en la portería
no tengas iñaki peña que cuando tenés un
portero que no es primero ni era lo
mismo pues es complicado airoso ya
complicado cuando valdez yo me acordé
del tajo lo dejamos todo todo lo he
hablado del barça lo digamos
porque el tape a cagadas
viene de esa paciencia bueno pues igual
es el momento de tener esa paciencia de
tener a chavales y saber qué
bueno pues la mejor no vamos a competir
por la copa europa en unos años
con tu saliva es tan complicada pero
con cutiño prima de país decrece
suficiente prometió
[Música]
saludos del de subnormal and ya
yo tendría poderes
usted encontrar camisetas por ahí un
saludo a mi amigo el chicharito
llevando fuerzas sabe por qué
pero claro eso o sea todo lo que estamos
vender mejor todo lo que nos podemos
ahorrar mejor que si pues ya veremos que
sí o sí no
porque estar diciendo no es que el
representante sería 10 millones no es
que va a cobrar 6 netos
como acordarse netos tío
no sé ya tiempo que no hacía vídeo ya
porque está ocupada esta semana por
cosas de curro
hay que deshacerse del contrato de más
salió florente hombre eso me recuerda ha
devuelto a la pasta que robó manzanas
lorente él ha devuelto ya de los socios
del dinero socios tío decidió socios y
socios que les cuesta mucho para el
carné de socio para que se den a este
mamarracho tierra este cabrón
cuando dan por marsh al oriente en un
caché converters
payaso grande a neto también el género
del mentón como mucho se va pero no
vendes
que si es un muy buen jugador pero
cuanto tipo de juego a 16 john
christensen
no se aprende peligroso es decir este
tío a cada contacto lo fichamos por lo
que sí que siendo cada contrato los
ficharíamos intentaron ficharlo yo creo
que no
entonces no sé si es buena idea
y vamos a venderlo pero su mano quiso
subirats pues bueno
a ver cómo tiene la cabeza
igual es apta por la dama
necesitamos que lo mejor quizás es que a
mí me parecía los jugadores del barça
cuando lo vi lo ver en valencia y me
parecen tío
aunque hoy sólo corre que no para de
perder balones pero también porque hace
muchísimo el entorno tío es muchísimo el
entorno
habla del entorno de bueno él
la puesta en escena de un equipo si todo
el mundo juega lo mismo pues muy bien si
el valencia juega del troglodita bueno
pues electrónica el troglodita además
por trinca puesto en que el buen jugador
el buen jugador
no sé si es mejor que a dama a mí
por ser de la cantera tal yo precio que
éste a dama pero me parecen muchos
millones 30 por la dama que si no quería
la juve y el liverpool entonces porque
está el barça no sé si lo que ya no he
hecho lo dice que van a decir el
representante te dicen si él lo que la
juve y el liverpool y ya está y tu otro
cree sólo tengo que es que el líder puro
frente 5 tendrá que vencer 6 no sé ser
no cambia pedir por hanny con 10.000
cubatas no tampoco
además lo que trinca va a haber nada más
mola un montón porque es único es un tío
único
en el fondo te alegras de que a messi le
vaya a regular el peso
[Música]
no es alegrar metido a la palabra no es
alegrarme pero bueno tampoco quería que
ganara la champions con el pci
aquí tengo las pegatinas que compré para
regalar a los niños genial aquí
de mes ya que desde este un niño me hice
una meta en el culo
la dama le amplia el truco
es que llegué a leer
cada vez mejor que dembélé
tío yo sé si es que no lo ven o es que
no quieren ver
así por siempre afirma en la vuelta de
mes y yo
como persona
sentimental que soy
traería mes y un año
a despedirse con condiciones porque me
ayer lo dijo xavi
aquí no hay nadie que
que no puede que no presionen si no
presionas
pues no puede venir
pero bueno imaginaos tal en la mesa
hay gente que opina que es un para atrás
pero bueno no sé yo pienso cambiar a mí
sí por por memphis tampoco es cliente
vaya [__] el equipo creo yo
deberemos multiplicar el campo ojalá se
quede es que eso no se puede reprochar a
que yo en estos años le he hecho de todo
tío me acuerdo un día que está allá del
campo que estaba castigado porque no sé
que había hecho y no estaba convocado y
le enfocaba en la grada y está con unas
gafas como de tiburones y
escáner láser me ponía a aquí hemos
dicho de todo dembélé pero tío como
jugador es ideal para el barça te guste
o no
y los que lo quieren ningunear pues no
tienen razón tío y se está viendo con
xavi
se está viendo
que ya no sé pero [__] que hoy sale y
es otra cosa el equipo tío
yo tenía mi sitio para adelantar los
trofeos pues aunque sólo sea eso tío
en vez de 10 veces mejor que vinicius
yo no diría tanto
yo no iría tanto lo que inició este
muchas muchas muchas virtudes muchas
pero yo prende el dembow
un año más con xavi
es un cohete que es un cohete
el tema con demos a demostrar los
enteros en la época de baltra un
cachondeo bueno es que todos con todos o
sea cada cual que se va no es que no
entrenamos no es que no entrenaba no es
que no entramos cuando cuando hay de
todo el mundo tío será verdaderamente
nada no qué
este equipo con el sulfato ya ves este
equipo con su fácil
guau
xavi sábados tenemos que suerte saras
ska vidro como jugador
contador es la [__] y xavi yo de
verdad que no pensaba que iba a tener
los huevos tan gordos es que nada más
llega cuando puso de ayutla en planet y
vamos a jugar con extremos
y ya está y te hablé en el campo y dijo
con dos extremos tiene uno en un lado y
otro el otro y tiene su por qué tienes o
por qué porque necesita espacio para el
resto de jugadores del centro del campo
por eso me chirría mucho me sentiría
mucho memphis depay
por eso ya veremos qué tal
que sí
bueno
vamos a ver ahora mismo lo único que me
preocupa
aparte del dinero porque entre las cosas
hay que hacer un campo no sé cómo vamos
a hacer el campo
y ahora ya más page bullit
hombre ya está alguna broma buena alguna
rueda de prensa
bien fina porque hagas importante se
cumple tu teoría y haberme enfermo en
jugadores es un juego que para venir
gratis
está muy por encima del nivel de jugadas
bien gratis pero bueno
es un jugador que es un poco raro porque
más su voz a su a su bola
y bueno que te puede resolver partido ya
los han resuelto pero bueno va un poco a
su bola y yo creo que en este equipo
actual no es titular memphis y vamos a
ver eso como lo asumiría también
y ese extremo netamente acento caro ni
es interior
qué siervo al fichaje porque está yo
tampoco de un tour y me callo la boca
ojalá salga como cáritas y sale con
keita igual que me he callado la boca
con xavi que yo pensaba que le iba a
costar
y yo que quiera que gane el barça activo
que gane el barça
que llevamos aquí
conseguir verter nos ahorraremos mucha
pasta también es que
a ver si de verdad si de verdad de
verdad
viene a pili cuenta y entonces sí que ya
se tiene que ir sí o sí porque ya no
tendrá sitio
y maría parece ser que queda libre si
sale en vez de poder ser buen relevo un
año o dos no quiero que así un
jugadorazo pero ya no
qué tal marcó 7 goles al zaragoza y creo
que marcó nueve en cuatro años
y tanto más goles que nueve yo creo
partido malo de la uva es que aparte del
gol
es que obama que está haciendo partida
está enchufando
bueno pues está ahí había otros que más
están en chocando
bien tendría ser muy medio que deja el
fútbol de chase con el psg en vez de
ahora lo que diga su representante y
hasta porque el chaval no tiene cerebro
en que si ese estilo yaya touré a verde
natural es el mejor
jugador mejor centrocampista africano de
toda la historia y uno de los mejores de
la historia del fútbol dudo mucho que
sea yaya touré yaya touré
está muy infravalorado porque se fue al
manchester city pero es que un tío que
me tía me integré por temporada siendo
un centrocampista
tengo un golazo de keita bayern la
champions de pep espectacular
es que keita
era muy bueno es buenísimo que sí pero
no tanto
ojalá ojalá sea buenísimo es de verdad
que el balón parado del milan lo tira el
que sí con 6 para el 7 de bus y si se
trabaja en un plan de ir por delante de
obra tiene personalidad sin presión
aseguró la mayoría de juegos africanos
tienen muchísima personalidad
lo que me calma es que xavi lo ha pedido
eso nos ha demostrado al ver a eso se
dice eso nunca se sabe
oscar cuesta 76 no veo partido que gana
el barça
tú sabrás
guarde la bola de cristal ya
su viaje se comenzó en el centro del
campo hombre a ver el milan
que está en la mierd y sima está para
ganarla
el scudetto parecía increíble increíble
[Música]
o sea si no duran menos dos añitos más
yo creo que se acabará contrato
jugando así
sabiendo que habrá partido que haya que
cambiar el minuto 70 y sabiendo que
habrá partidos que tendrá que descansar
chambourcy no está para jugar
walcott al linares el sábado contra
osasuna el martes contra
el oporto el siguiente sábado contra la
real sociedad y el siguiente miércoles
contra
el atalanta no
y si está para jugar y jugando como se
está jugando tío que tiene gente al lado
tío la guineueta equipazo
tampoco se mata a bussi qué quiere decir
sólo rot eso se viene él
y tendríamos que empezar a rotar pero
también un poco o sea después del
partido del madrid
hay que empezar a rotarlo
bueno acción alivio con el 1-0 y [__]
tío es que tampoco estamos
dosifica
yo lo veo lo controlas una ganando 3-0
quedan 10 minutos y tirando por el suelo
como un loco que se lo comenté a javier
en el campo
semanas elecciones ya
lo malo es que vamos a tener un mundo
del jugador de fuera
para quien se llega de antiguas contra
el madrid pues yo creo que contar madrid
tiene que ser
ferran a uva y el dembow
en
el
centro del campo tiene que ser
el de hoy
y en la segunda parte
los de la defensa la de hoy con dani
alves
y araujo al lado de él para ayudarle con
inicios
por 74 son en escocia alemania portugal
o italia no me estaría bien un viaje a
braga en la popa
comprar
si es temblar
pronuncias
tengo la sede que sea 442 gabi falso
extremo
no sé
no sé teniendo en cuenta que no está
mend y que ya han dicho que no están
vendí
yo creo que puede
puede salir lo normal que salga el tempo
yo creo es la verdad
santa agua amiga igual no se coló
familia igual
salió para sorprender y tener un poco
más de medio campo memphis además de
falso nueve mentes que no con un 9 como
bamiyán
o falso nueve
no se dio
portugal me interesa porque colecciono
tapones de rosca metálico de tonaya y
hay un fino tío usted aparenta nba
mandándome un rey de 35 personas humanas
muchas gracias a todos
muchas gracias
que tenemos por aquí porque tengo la nba
[Música]
pero no mucho
y
estoy estoy ya calentando para los
playoffs lo creo lo voy a ver a muerte
estoy rezando para que no se casen y que
lakers ni para
ni para el play que ya sería la bomba el
plane el play me recuerda a uno de first
dates que le pregunta a un duende gin
and aging
y ella le contestó no soy de murcia
y el nono que sirven de ying de jean de
de gimnasio
con quién vas el mba hombre yo soy de
los lakers a muerte de 12-2 celtics a
muerte pero
pero vamos que pueden ganar
warriors
es donde siempre un poco
aunque los lakers no gane
sixers por
un bolo de
del barbas
y no gane cai de irving que es un hongo
lo otro [__] ya estoy contento si
ganas sans pues bien también
si le sacan tarjetas sin necesidad si lo
de hoy
el de la tarjeta de hoy no ha entendido
mucho tío ha visto expedición de lebron
buenísima prefiero morirme tío que ver
la space jam de lebron
es que
a quién se le ocurre a hacer eso vaya
padre al pique con árbitro y me partido
me he partido es que ves lo sutil que
pique vacilando temprano sí aprendí boix
algo tan y lo burro que es jordi alba
tirones notarias de hospitales presente
barre pues yo lo que yo cuando la gente
dice yo diga la que es mongol lo que no
sé qué y yo muchos de piensos ya pues sí
pero que yo haría lo mismo tío
ya mí si me tienen las botellas quedan
tienen botella de hill y les chut el
balón también tiene pues mira
así soy de la verneda
harden copio tu look la barba
ya lleva años con la barba del tío
ahora ya no se puede afeitar
bueno dios
un gusto estar aquí con todos vosotros
un abrazo a todos cuidaos el domingo
no sé dónde verlo el partido
no sé dónde verlo hallamos el melocotón
chica aunque sea vale vista es que es el
mayor talento que hay en la nevera yo
creo lo que pasa es que hasta la diego
para un mar touré que es de dallas a
muerte pues de nada de verdad o sea el
drone maps desde hace siglos pero de
verdad de seguir lo que haga partido tal
dice que no soporta las tonterías de don
sitio si es que es verdad es que a quien
ya le tiene que decir que deje de
protestar que deje hacer
que como jugador es increíble pero este
a la cancha e incluso a los seguidores
de los master
google maps y la aplicación
todos para que a todos para ver el
madrid-barça está bien yo yo me queda
con mi amigo andrés no sé dónde
no sé si en él
en el michael collings que es el
islandés que hay en
en sagrada familia lomadas los
irlandeses tiro bien aquí si te cobra
todo si estuvieras allí la cerveza
cabrones
yo según la peña puede irse el pan
la alcohólica
me dio mucha envidia que vi
que la resistencia del palau que se
envió un saludo aunque nueve a bueno
enviar saludos hay un saludo a barack
obama que me estaba viendo
[Aplausos]
al oveja negra formularía lo hace en el
panel lo voy a negra yo iba
contra joven hacer
28 años y valores
sin exagerar un saludo para los sobrados
sobre todo a mí aún para nuestro lado
usuario a mi amigo mala cara estoy súper
orgulloso de que me siguen mala cara en
twitter eso me llena de orgullo porque
me parece
muchísimo genio
a ver si lo llamó un día y quiere entrar
y hablamos del betis
al manido válido verdad pero válido ya
no está el mal ido allí tío es un chino
que nos guarda la mesa y la mujer cuando
se estudia que no es tan válido no está
válido y se ven mal y dos haya control
del mando a distancia pero esos lo han
vendido a otros chinos tío pues no no no
te ampara y no que ha vertido en casa
con la cuenta de movistar de del móvil y
viendo con dos minutos de retraso y que
la peña está gritando sabes y enterarme
las cosas aunque bueno
con el barça
amo lo que decía no para parar partidos
de tratar de transmitir partidos desde
un bar pues a mí este es algo que le
propuse hace muchos años ha visto el
palacio un programa lo hablo se lo dije
ay qué dolor pero molaría hacerlo tiro
ir a un bar tener un bar fijo y dar ahí
los partidos de fuera de casa fue
transmitido desde ahí
thalía todos guapos
en mi caso si grita el morder
el ave adelantó lo pateen pantalla
gigante voy a plantearte
no voy a plantear
el gran víctor de pitillas
saludo a víctor palacios a víctor
sobrado también
hay que saludar buena amiguitos a los
que soy fijos
lo siento que jode esta semana así
imposible tío en novedad el pop la nau
sí sí claro
pues eso que no siento que me jode
éstas han podido hacer directos que amar
han pasado cosas para saber por los 144
millones los d
lo de que si su ingestión va a haber nos
hicimos un montón estaba el tío del gta
el tremor estaba el chino nuevo que se
llamaba ching aquí
si yo estaba en el bar s
mi mujer pensamiento mayor que tu
hombre pues creo que nos llevamos 15
años 17 años que nos llevamos
es tan respetado víctor palacios tierra
se lo digo
es por fumar que el tabaco tierra
radical
así que había un tocado al 3
acabado
no digo más mal
amiguitos
hasta ahora no
lo que hacen aquí como él como si fuera
de casa
nuestra historia de instaléis igual
steve el personaje de temor
late nigth marjolaine pero linda y de
verdad el setter [__] no se tiene
se lo escucha decir cosas que vale pero
también te lo digo yo el [__] tío
[__]
promulgando ah y el virgen ismo
no sé
bueno tíos contento con la victoria
gracias al mando contento con la
victoria de verdad de verdad de verdad
lo vuelvo a decir me voy a cada letra es
más si no es clásica para al final pido
está para la final donde sea donde sea y
la gente dice bueno es que es una
competición que me da mucha atención
dijo que hay que ganar hay que ganar y
nos ha tocado cuarto pues ganamos esto
tío y así es cómo se crece como equipo
de hábitos de retransmitirlos juntos es
que queda con mi colega
con mi colega [__]
andrés pérez en sevilla es verdad que en
sevilla vamos a seguir
[Música]
se debe verdad si lo sabían en sevilla
moradas otro sitio pero bueno no ponéis
ella no mole que esta capacidad pero
bueno para ir la moneda en sevilla me
pilló el coche de oro y me planta y en
qué
diez horas ocho horas como noche en
alicante
antes a bote de supervivientes y se ha
vuelto parecía el jefe de una secta
lamentable
a viernes dos alegrías jugar los jueves
pues city
pienso que juan los jueves
mojados en sevilla contraseña ni betis
con tablet y ya no
a lo que hay que jugar
la verdad que están jugando ahora como
van
el 29 de enero de copas o menos que no
mola en europa contra equipos de su país
nos mola tío
partido de edición pero más de 110 que
le está dando la que dicen desde el
madrid
a ver cómo van
ya hemos dicho esta canción rangers
everton 0 newcastle 0 el newcastle se ha
recuperado tiene o tenía toda la
esperanza de que bajarán
gol de pepe
para el puerto de jugar contra pp
molaría él tendría su que
tarjeta amarilla para stephen eustaquio
qué nombre es este nombre inventado del
pro evolution o que stephen eustaquio
moussa dembélé ha marcado como uno de
2000 de vélez
enseña te espero hacer javier olivera
navarro ojalá te ojalá no puedo ver
a ver 01 el lyon bueno pues está un gol
él
es que hay que poner y yo hastío de lyon
es bueno el deporte bueno
west ham 0 sevilla 0
y en la ida sería 10 20 0 betis 0 1 2 en
la ida
bueno está abierta a las eliminatorias
siempre respetando la europa
uefa europa league
o sea no somos imbéciles ya sabemos que
elogiaban a la champions pero entre no
gana la champions a europa la uefa
europa league
[Risas]
de acuerdo
que es de huelva no
yo la tengo así como una ensalada de
gorrinos que intensa de corrido
ojalá -ha y
es
pues dios bueno ya diremos a ver
[Música]
me mola en la idea de ir a la bella
negra
a ver los partidos
en el barça en madrid barça y rememorar
viejos tiempos
recordé una vez a mi amigo había alcohol
y que hace mucho que no se dé porque es
imbécil
es de más de millón a barcelona
no me aconsejan los tiempos de 218 de
familia creo que a 218 miren a barcelona
y famosa oveja negra y
para gestha eta y de repente lo voy a
negar que no sé para qué no se sanciona
es una nave industrial que la
convirtieron en una taberna
y cuando un montón
meza gigantes pues como yo que sé cómo
le da media
y de repente suene un follón
en una de las mesas
no lo es
me alegra que un viernes no están tres
meses y como están water messi y el tío
que sus gigantes me pongo un puestazo
aquí que yo creo que esto ya tengo la
marca anti aparece soy la marca de la
vacuna que tienen las personas mayores
pues mejor de un puñetazo visto un daño
a ti o con la estar mes y en la baja
negra ateo
con esta divertida anécdota yo vi el
qué risas de día
sería sergio ramos tienes se hace ese
partido piqué un día lo matan
nos vamos por el barça
que más a la gente devuelva lo que se
llevó desde 9na gabi y que renueven a la
aguja
de este programa de la prólogo lo vamos
a pedir vamos a estar pidiendo
constantemente esto
vamos es buena o falsa barça
todo el can
es un clavo